[NHẠC - BHAJAN]
- Ta cúi đầu trước tất cả những Người tìm kiếm Chân lý. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Ngay từ lúc bắt đầu, chúng ta phải biết rằng Chân lý là như chính nó.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Chúng ta không thể thay đổi nó. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Nó là như vậy, nó đã là như vậy và nó sẽ là như vậy. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- các con phải có một tư duy khoa học đối với nó. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Hãy giữ tâm trí các con cởi mở. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
và bất cứ điều gì Ta nói với các con, nếu nó được chứng minh, thì các con phải tin vào nó như những con người trung thực.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Chân lý là, các con không phải là thân thể này, tâm trí này, những định kiến này và bản ngã này
- mà các con là Spirit thuần khiết. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Điều này đã được nói bởi tất cả các vị tiên tri vĩ đại, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- bởi các Hóa thân, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- bởi Muhammad Sahab cũng như Chúa Giê-Su của chúng ta, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- cũng như bởi Moses - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- ngoài ra tất cả kinh sách Ấn Độ cũng nói điều tương tự. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Chân lý thứ hai là, có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
[THÔNG DỊCH VIÊN]
và Sức mạnh Thiêng liêng này làm mọi công việc sống.
- Các con thấy tất cả những bông hoa đẹp ở đây - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- đó là một phép màu. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Chúng đã xuất hiện từ một hạt giống - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Trái tim của chúng ta - ai điều khiển trái tim của chúng ta? - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Chúng ta thậm chí còn không buồn tìm hiểu ai điều khiển trái tim của chúng ta.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng này điều khiển trái tim của chúng ta.
- Nó giống như làn gió mát của Đức Thánh Linh - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- hoặc đó là Paramchaitanya - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- hoặc đó là Rooh - Đó là gì?
- Rooh, trong Koran - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Nó được mô tả bằng nhiều tên gọi. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Những ai là Người tìm kiếm Chân lý, thực ra đang tìm kiếm sự kết nối với
- Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Sự kết nối này được gọi là Yoga - Yoga Tâm linh đích thực.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Nó không phải là đứng bằng đầu - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- hay duỗi chân ra - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- mà đó là yoga - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Ngay cả việc xướng danh Thượng đế, việc cầu nguyện với Thượng đế, cũng không được biểu hiện trừ phi
và cho đến khi các con có sự kết nối với Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Giống như dụng cụ này - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- khi không được nối với điện lưới, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- nó không có ý nghĩa gì, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- nó không có bản sắc. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Cũng vậy, chúng ta là những con người, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- nếu chúng ta không được kết nối, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- chúng ta không có ý nghĩa gì. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Chúng ta không thể có Tự tri, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- chúng ta không thể có sự Khai ngộ - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- và chúng ta không thể biết Chân lý Tuyệt đối. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Phần lớn những vấn đề của con người - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- là những vấn đề do thế giới tạo ra - [THÔNG DỊCH VIÊN]
và phần lớn những vấn đề của con người đến với chúng ta từ các trung tâm này khi chúng bị lâm nguy.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Tất cả những trung tâm vi tế này đều ở bên trong chúng ta. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Trong Kinh Thánh có nhắc rằng, "Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa."
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Trong mọi kinh điển đều mô tả về sự sống, Cây Sự Sống.
nhưng không ai đã cố gắng tìm ra đây là gì.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Nền văn minh, ở phương Tây, đã phát triển rất nhiều
- nhưng nó phải tìm ra cội rễ của mình - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- cội rễ của Tâm linh - [THÔNG DỊCH VIÊN]
nếu không thì toàn bộ nền văn minh to lớn này sẽ hoàn toàn tan rã.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Đúng như vậy, các con có thể thấy điều gì đang xảy ra ở những nước phát triển nhất như Mỹ
Hàng ngàn và hàng ngàn người đang chịu đựng bệnh AIDS,
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- họ đang chịu đựng bệnh tâm thần phân liệt - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- và bạo lực đang ở mức tồi tệ nhất. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Các con thậm chí không thể đeo nhẫn cưới - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- và đi bộ trên các đường phố New York - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Thật tham lam và thật dâm dục! - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Không có bất kỳ đạo đức nào - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Không chỉ ở đó mà các con còn thấy điều đó khắp thế giới của các con.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Ở tất cả các nước đang phát triển, những nước đã đi theo đời sống hiện đại này, như Argentina
- cũng đang ở trong cùng tình trạng [KHÔNG RÕ] - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- nhưng một khi chúng ta tìm thấy cội rễ của mình, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- một khi chúng ta tìm thấy bản sắc của mình, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- các con hiểu các con vĩ đại thế nào. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Các con hiểu vì sao các con được tạo ra, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- mục đích cuộc đời các con là gì, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- mục tiêu của cuộc đời các con là gì; - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Điều đó chỉ có thể khi các con có lần sinh thứ hai.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Nhiều người gán cho họ là sinh hai lần - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Xin lỗi, một lần nữa. - là sinh hai lần - được sinh ra hai lần
- [PHIÊN DỊCH VIÊN] - nhưng họ không phải - nhưng họ hoàn toàn không phải như vậy.
- [PHIÊN DỊCH VIÊN] - Những người tự gọi mình là người Hồi giáo
- và người theo đạo Thiên Chúa và người Hindu, đều không phải - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
Nếu họ là những người theo đạo Thiên Chúa thực sự, họ đã không rơi vào đời sống vô đạo đức này
[PHIÊN DỊCH VIÊN]
- Vậy thì làm sao một đời sống vô đạo đức như thế có thể tồn tại được - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
- dưới danh nghĩa của Chúa Giê-Su! - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
Ngài đã nói rằng: "Ngươi chớ có ánh mắt ngoại tình!"
[PHIÊN DỊCH VIÊN]
- Một đạo đức thật vi tế! Một đạo đức thật sâu sắc! - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
- Điều đó chỉ có thể xảy ra nếu các con được khai ngộ - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
- Khi ánh sáng đến bên trong các con, - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
- ngay lập tức các con từ bỏ - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
- bất cứ điều gì mang tính phá huỷ, - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
- bất cứ điều gì mang tính phá huỷ bên trong các con - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
và các con cũng thấy những gì ở bên ngoài là mang tính phá huỷ
[PHIÊN DỊCH VIÊN]
- Một khi các con đạt được sự khai ngộ, - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
lần đầu tiên, các con có thể cảm nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này trên các đầu ngón tay của các con
[PHIÊN DỊCH VIÊN]
Các con cũng thấy làn gió mát thổi ra từ vùng xương thóp của các con, vốn là một chiếc xương mềm
- Đó là sự hiện thực hoá phép rửa tội của các con - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
Sau đó các con bắt đầu sử dụng sức mạnh này và các con có thể ban sự khai ngộ cho người khác.
[PHIÊN DỊCH VIÊN]
Kết quả là, các vấn đề thể chất, tâm trí, cảm xúc, tâm linh của các con được giải quyết.
Ta không cần phải bảo các con, đừng làm điều này, đừng làm điều kia, đừng làm điều nọ.
[PHIÊN DỊCH VIÊN]
Với ánh sáng của Spirit, chính các con trở thành người dẫn đường của chính mình, chủ nhân của chính mình,
- đạo sư của chính mình. - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
Các con trở nên vô cùng năng động nhưng cũng vô cùng từ bi.
[PHIÊN DỊCH VIÊN]
Các con có thể cảm nhận các trung tâm của chính mình trên các đầu ngón tay.
Khi đó các con thấy rằng tất cả các tôn giáo đều thuộc về cùng một cây sự sống.
[PHIÊN DỊCH VIÊN]
- Tất cả những bông hoa tuyệt đẹp - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
- của Đấng Thiêng liêng - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
nhưng con người đã ngắt những bông hoa này ra và giờ đang chiến đấu với những bông hoa đã chết.
[PHIÊN DỊCH VIÊN]
Và tất cả những tôn giáo này là một; chúng có cùng một công việc
Hoàn toàn không cần phải chiến đấu nhân danh Thượng đế.
[PHIÊN DỊCH VIÊN]
Các con có thể biết điều này như một bằng chứng khoa học sau khi khai ngộ.
Các con có thể cảm nhận các trung tâm của người khác trên các đầu ngón tay.
[PHIÊN DỊCH VIÊN]
Bây giờ nếu các con biết cách chỉnh sửa chúng, các con có thể chỉnh sửa các trung tâm của mình cũng như của người khác.
- Các con phát triển một trái tim bình an - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
- và lòng từ bi to lớn. - [PHIÊN DỊCH VIÊN]
Lúc đó các con nhận ra các con vĩ đại đến mức nào - mọi đức hạnh của các con bắt đầu hiển lộ.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Đó là sức mạnh của chính các con - - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- đó là của chính các con. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Tất cả các con đều có nó ở bên trong mình - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- và các con không phải trả tiền cho nó - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Thượng đế không hiểu ngân hàng. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Ngài không hiểu tiền bạc. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Đó là một [KHÔNG RÕ] của con người - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Chỉ bằng việc đọc về nó, các con không đạt tới điểm đó
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Các con phải tìm kiếm và các con sẽ tìm thấy. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Ta gọi đó là thời kỳ nở hoa - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Thời điểm mà có rất nhiều linh hồn vĩ đại được sinh ra.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Đây là sự hoàn thành của cuộc phán xét cuối cùng - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Những xác chết sẽ không sống lại.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Ý Ta là, tất cả những người thời tiền sử và những con khủng long, tất cả bọn họ
- sẽ sống lại sao? - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Nhưng tất cả những ai đã chết, linh hồn của họ sẽ tái sinh
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- thành con người. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Đó là lý do tại sao chúng ta có vấn đề dân số - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Rất nhiều linh hồn vĩ đại, chúng ta đã thấy, được sinh ra như những đứa trẻ.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Ta đã thấy những đứa trẻ ở độ tuổi 6 và 10, có thể chơi vĩ cầm hoặc piano như một bậc thầy.
Ở Ấn Độ Ta đã thấy những đứa trẻ dưới 10 tuổi, hát nhạc Ấn Độ, vốn rất khó,
- như những bậc thầy vĩ đại thời xưa. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Chỉ hôm nay thôi, Ta đã thấy trên truyền hình, ở Pháp có những đứa trẻ - những đứa trẻ rất nhỏ
- chơi vĩ cầm - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- với một, với một sự điêu luyện như thế. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Vì thế đây là thời đại khi tất cả những con người vĩ đại này sẽ được sinh ra.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Có một số người làm người ta sợ hãi khi nói rằng, thế giới này sắp đi đến
- chỗ kết thúc. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Đừng tin điều đó. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Đấng là Đấng Tạo hóa của chúng ta, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- là Cha của chúng ta, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- là Đấng Tối cao đầy lòng từ bi. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Ngài đã không tạo ra thế giới này để bị hủy diệt
[THÔNG DỊCH VIÊN]
mà Ngài đã tạo chỗ, cho tất cả các con, trong Vương quốc của Thượng đế.
Đừng để mình bị người ta đánh lừa - một số người trong số họ thậm chí còn đến từ Ấn Độ và cố gắng
- nhét những định kiến vào đầu các con. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Hôm nọ, Ta đã gặp ai đó từ cái trò Hare Rama này.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Họ hoàn toàn là những kẻ ngu ngốc, đần độn. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Nếu các con phải gọi tên của Thủ tướng của các con ở đây, gần nhà ông ấy,
- các con sẽ bị bắt - [THÔNG DỊCH]
và các con đang gọi danh Thượng đế mà không theo bất kỳ nghi thức nào, không có bất kỳ
- sự cho phép nào, không có bất kỳ sự kết nối nào. - [THÔNG DỊCH]
- Các con có thể chỉ bị ung thư cổ họng thôi. - [THÔNG DỊCH]
- Ta không biết còn những hình phạt nào khác nữa. - [THÔNG DỊCH]
Ta phải nói rằng, người Nga rất thông minh. Họ nói, "Mẹ à, chúng con không có thức ăn,
nên chúng con đã có thức ăn ngon từ họ và bây giờ họ đã ra đi vĩnh viễn.
- Thưa Mẹ, [KHÔNG RÕ] - Ta đã nói rằng người Nga rất thông minh
và họ nói rằng, "Những người này đã mang thức ăn đến nên chúng con ăn rất ngon và
bây giờ họ đã hoàn toàn ra đi rồi." Họ đã hoàn toàn biến mất khỏi nước Nga.
- Các con có theo kịp không? - Không
Người Nga rất thông minh bởi vì điều này [KHÔNG RÕ]
À! [THÔNG DỊCH]
- Ta nghĩ, IQ của người Nga rất cao - Ờ...
- IQ. - Shri Mataji [THÔNG DỊCH]
Họ nói, "Thưa Mẹ, chúng con có thể nhận ra họ là những thứ ngu ngốc, đần độn
- mà họ đã nói với chúng con." - Shri Mataji [THÔNG DỊCH]
Các con thấy đấy, Sahaja yoga không dành cho những người ngu ngốc, đần độn.
- [THÔNG DỊCH] - Vì vậy, người ta phải hiểu và suy nghĩ,
- chúng ta nói về Thượng đế - [THÔNG DỊCH]
và tại sao tất cả những điều khủng khiếp này lại đang xảy ra nhân danh Thượng đế.
[THÔNG DỊCH]
- Điều gì đã sai? - [THÔNG DỊCH]
Sai lầm là, chúng ta vẫn chưa được kết nối.
- [THÔNG DỊCH] - Đây là điều chúng ta phải đạt được, sự kết nối
- [THÔNG DỊCH] - mà là sahaja - nghĩa là tự nhiên.
- [THÔNG DỊCH] - Sahaja - 'Saha' nghĩa là cùng với, 'ja' là được sinh ra
- [THÔNG DỊCH] - Quý ông này bị sao vậy?
- [THÔNG DỊCH] - các con thấy đấy, các con hơi làm phiền một chút
bởi vì tất cả họ bắt đầu nhìn ông ấy. Xin hãy làm cho mình thoải mái.
[THÔNG DỊCH] Ông ấy [KHÔNG RÕ] Mẹ.
Nhưng ông ấy cứ đi vòng quanh, đứng lên, khiến mọi người đều nhìn ông ấy; các con thấy đấy, [KHÔNG RÕ]
- Được rồi! Ta không biết phải nói với các con thế nào - [THÔNG DỊCH]
rằng thời điểm đã đến để các con, đặc biệt là, đạt được trạng thái này
[THÔNG DỊCH]
- qua quá trình tiến hóa của các con, - [THÔNG DỊCH]
qua sự thức tỉnh của Kundalini này, sức mạnh trong xương tam giác của các con.
[THÔNG DỊCH]
- Xương này được gọi là xương cùng - [THÔNG DỊCH]
- điều đó có nghĩa là, người Hy Lạp biết đó là một xương thiêng. - [THÔNG DỊCH]
- Athena, tự nó, có nghĩa là Người Mẹ Thuỷ Tổ - [THÔNG DỊCH]
- vì vậy, người Hy Lạp đã tin vào tất cả điều đó. - [THÔNG DỊCH]
- và bây giờ cũng có một sự trỗi dậy lớn ở Hy Lạp - [THÔNG DỊCH]
- để đón nhận tri thức cổ xưa của họ - [THÔNG DỊCH]
- bởi vì họ quá bất an, quá thất vọng - [THÔNG DỊCH]
Vì vậy, thời điểm cũng đã đến để tất cả các con có được Sự Khai ngộ của mình.
[THÔNG DỊCH]
- Dĩ nhiên, Ta không thể ép buộc điều đó lên các con - [INTERPRETER]
- Ta tôn trọng sự tự do của các con - [INTERPRETER]
- Những ai muốn có điều đó, có thể có được nó - [INTERPRETER]
- nhưng các con phải có một mong muốn rất mãnh liệt - [INTERPRETER]
Những ai không muốn có, xin vui lòng rời khỏi hội trường - chúng ta sẽ rất vui.
[INTERPRETER]
- Người này, anh chàng Hare Rama đó - nhưng anh ta sẽ ngồi xuống thôi
- Điều rất quan trọng là phải làm cho họ hiểu - [INTERPRETER]
Con người có những định kiến như thế nên không thể nào thoát ra được.
[INTERPRETER]
Chỉ có người Nga là những người thực sự biết tự quán chiếu.
Chúng ta luôn có các chương trình trong những khán phòng lớn, hay những nơi mà các con gọi là
nơi có đến 16.000 người.
[INTERPRETER]
Họ rất uyên bác và họ biết rất nhiều về điều đó
- và họ rất biết tự quán chiếu - [INTERPRETER]
- Điều đó thật đáng ngạc nhiên - [INTERPRETER]
- và bây giờ chúng ta có hàng ngàn người ở Nga - [INTERPRETER]
- Cả ở Romania nữa - [INTERPRETER]
- và Bulgaria - [INTERPRETER]
- Tiệp Khắc nhưng Ba Lan thì bằng cách nào đó lại không - [INTERPRETER]
- Ta không biết đó là kiểu định kiến gì - [INTERPRETER]
- Tại sao? - [INTERPRETER]
- Vậy nên, Ta biết tất cả các con đều có rất nhiều câu hỏi - [INTERPRETER]
Ta muốn các con viết chúng ra và gửi đến Ta
[INTERPRETER]
- và Ta sẽ cố gắng trả lời chúng. - [INTERPRETER]
Nhưng ngay lúc này, Ta nghĩ rằng tất cả các con nên nhận được sự Khai ngộ của mình.
- [INTERPRETER]
Các con thấy đấy, đây là cả một đại dương tri thức nên trong khoảng thời gian ngắn này Ta không thể
- nói cho các con mọi thứ. - [INTERPRETER]
Các con phải hiểu rằng những ngọn đèn ở đây đã được mang đến từ rất lâu rồi
[INTERPRETER]
và để giải thích cho các con về tất cả những ngọn đèn này và điện đã ra đời như thế nào, thật là đau đầu.
- Giờ đây tất cả đều đã có sẵn bên trong - [INTERPRETER]
- Các con chỉ cần bật một công tắc là chúng sáng lên - [INTERPRETER]
Các con không cần phải kể cho họ toàn bộ lịch sử của điện
[INTERPRETER]
- Vậy nên, điều đó cũng đau đầu lắm - [INTERPRETER]
Nếu các con có ánh sáng của mình vì nó đã được xây dựng sẵn bên trong các con - hệ thống đó đã được xây dựng sẵn bên trong các con
- [INTERPRETER]
- Tất cả đều ở đó - [INTERPRETER]
- vậy nên tốt hơn là hãy có sự Khai ngộ của các con - [INTERPRETER]
- rồi sau đó hãy nói về phần còn lại của nó - [INTERPRETER]
- Các con có thể đến đây - ở đây còn chỗ - [INTERPRETER]
- Vậy nên, mọi người nên ngồi xuống - [INTERPRETER]
Bây giờ hãy bảo anh ấy mang máy quay đi vì chúng ta sắp thiền và nó có thể gây phiền.
[INTERPRETER]
Ai đó nên đi và nói. Tốt hơn là đi tới đó.
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH] - Ông ấy sẽ không làm phiền các con đâu.
Nếu ông ấy ngồi xuống thì cũng được. [KHÔNG RÕ] ông ấy sẽ thành một điểm gây phiền cho mọi người.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Bảo ông ấy đi ra ngoài. Ta nghĩ ông ấy xong rồi - nếu các con không phiền.
- Cảm ơn. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Rất vâng lời!
- Việc này hầu như chỉ mất 10 đến 15 phút - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- chỉ để bước vào Vương quốc của Thượng đế - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- vốn là đại dương của niềm vui sướng. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Chúng ta đi ra khỏi, như từ một cái ao để, nở rộ thành những hoa sen thật đẹp
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- bởi vì các con chính là điều đó. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Vì vậy, chúng ta có ba điều kiện - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Muốn ngồi xuống thì vào đi - đừng đứng - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- ở cửa; - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Ở đây có chỗ cho các con, nếu các con muốn.
- Xin hãy ngồi xuống. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Điều kiện thứ nhất - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
là các con phải hoàn toàn tự tin vào chính mình.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Các con phải có niềm tin trọn vẹn rằng hôm nay, tối nay các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
- Tuyệt đối các con không nên cảm thấy bị cám dỗ - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Điều kiện thứ hai là - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- các con không được cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Giống như hôm qua, có ai đó đã nói với Ta rằng, "Thưa Mẹ, con đã làm hại ai đó, nên con cảm thấy tội lỗi."
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Thì có ích gì? - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Nếu các con đã làm hại ai đó, thì hãy đi và nói với người đó.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- và tự nói với chính mình, - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- đối diện với những lỗi lầm của các con - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
nhưng nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì cảm giác tội lỗi đó đi vào đây ở phía trái của trung tâm các con.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- và các con sẽ mắc những căn bệnh khủng khiếp như đau thắt ngực, - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- viêm cột sống, - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- cả những vấn đề uể oải nữa - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Vậy nên, cảm thấy tội lỗi chẳng có ích gì - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Nó giống như trốn tránh thực tại. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Ít nhất vào lúc này, xin hãy quên quá khứ của các con đi. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Quá khứ của các con không tồn tại - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- nó đã kết thúc rồi - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- và tương lai của các con cũng không tồn tại - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Thực tại ở trong hiện tại - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Đó là điều sẽ xảy ra với các con, rằng các con sẽ đi vào hiện tại.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Chúng ta lúc nào cũng nghĩ về quá khứ hoặc tương lai.
- Nhảy từ quá khứ sang tương lai, từ tương lai về quá khứ - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Những ý nghĩ này đi vào - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
nhưng giữa những suy nghĩ này có một khoảng nhỏ, nhỏ cho hiện tại.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
khoảng đó tăng dần lên và các con trở nên nhận biết mà không có suy nghĩ.
Các con hoàn toàn nhận biết nhưng không có suy nghĩ - sự bình an trọn vẹn
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Điều thứ hai, Ta đã nói với các con, là các con trở nên có Ý thức Tập thể vì các con có thể cảm nhận
- các trung tâm của người khác. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH] - Vậy nên, cái vi mô trở thành cái vĩ mô.
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH] - Nói micra thì tốt hơn
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH] - Được rồi.
- Chúng ta trở thành một phần không thể tách rời của Toàn thể - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Một giọt nước trở thành đại dương - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Sahaja Yoga đang hoạt động ở 55 quốc gia và các con sẽ có anh chị em ở tất cả 55 quốc gia này.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Vậy nên xin các con đừng cảm thấy tội lỗi - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Những ai nói với các con rằng các con là kẻ tội lỗi và những điều như thế - hãy quên họ đi.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Những ai lên án các con, hãy tha thứ cho họ. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Ta nói với các con, các con không có tội. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Hoàn toàn như vậy, không có gì phải nghi ngờ. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Và điều kiện thứ ba là, các con phải tha thứ
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Hãy tha thứ cho tất cả mọi người. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng chẳng làm gì cả
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- nhưng nếu các con không tha thứ - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- thì các con rơi vào tay sai trái. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Các con tự hành hạ chính mình - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
trong khi người đã làm hại các con thì vẫn hạng nhất.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Vậy nên, không tha thứ là một điều hoang đường. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Nhưng các con đừng nghĩ về những người mà các con phải tha thứ; chỉ cần tha thứ một cách chung chung.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Một số người nói điều đó khó - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
nhưng đó là điều hoang đường. Khó cái gì? Chỉ cần nói, "Con tha thứ cho tất cả mọi người," xong.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Các con không phải lấy điều gì đó ra khỏi trái tim mình
- Các con chỉ cần nói - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Đây là ba điều kiện. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Thứ nhất là hoàn toàn tự tin vào chính mình - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- thứ hai là không cảm thấy tội lỗi - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
và thứ ba là tha thứ cho tất cả mọi người, một cách chung chung.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, trước hết chúng ta sẽ nói cho các con cách chúng ta sẽ nuôi dưỡng các trung tâm của mình.
Như vậy, có, như các con biết, hẳn họ đã nói với các con rằng bên trái và bên phải
- là hai phía. - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Bên trái là sức mạnh của mong muốn, bên phải là sức mạnh của hành động.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Vậy bây giờ xin các con đặt tay trái của mình hướng về phía Ta. Trước hết các con phải cởi giày ra.
- [THÔNG DỊCH VIÊN] - vì Đất Mẹ giúp chúng ta rất nhiều.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
[KHÔNG RÕ] Đối với những người đang ngồi trên mặt đất thì được, nhưng những người
đang ngồi trên ghế thì phải đặt chân trái của mình sang một bên - phải
- với một khoảng cách nhỏ giữa hai chân. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Bây giờ xin các con đặt tay trái của mình hướng về phía Ta, trên lòng mình.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Trước hết, hãy ngồi cho thoải mái. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Các con không nên bị căng thẳng - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- cũng không nên cúi gập người - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Không cần phải lên dãy Himalaya, đứng bằng đầu - chẳng cần gì cả.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Bây giờ, xin các con đặt tay trái của mình hướng về phía Ta - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Điều này tượng trưng rằng các con muốn có Sự Khai ngộ của mình - mong muốn.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Sau đó, các con phải dùng tay phải để nuôi dưỡng các trung tâm của mình.
- Vậy trước tiên các con đặt tay phải lên trái tim của mình - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Trong trái tim ngự Spirit - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Bây giờ, nếu các con trở thành spirit, các con trở thành người dẫn dắt của chính mình, người chủ của chính mình.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Vậy xin các con đặt tay phải vào phần trên của bụng, phía bên trái
- đó là trung tâm quyền làm chủ của các con. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Quyền làm chủ này đến với các con thông qua tri thức Thiêng liêng thanh khiết.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Nhưng Ta không thể ép buộc điều đó lên các con - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Trung tâm cho điều đó là phần dưới của bụng ở phía bên trái.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Bây giờ, lại đưa tay phải của các con lên bụng phía bên trái
- Chúng ta chỉ làm việc ở phía bên trái - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Bây giờ chúng ta đưa tay phải lên trái tim của mình - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Rồi chúng ta đặt tay phải lên góc cổ và quay đầu sang phải
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Ta đã nói với các con rồi, rằng do cảm thấy tội lỗi nên trung tâm này bị rối loạn.
Sau đó các con đặt tay phải ngang lên trán và cúi đầu xuống hết mức có thể.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Ở đây các con phải cầu xin, các con phải tha thứ cho tất cả mọi người nói chung.
Bây giờ, để thỏa mãn chính mình, không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình,
các con phải xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Vậy xin các con đặt tay ra phía sau cho việc đó - trung tâm ở đây [KHÔNG RÕ]
- [THÔNG DỊCH VIÊN] - Chờ một chút
Trung tâm ở đây để xin sự tha thứ, vậy hãy ngả đầu ra sau
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Bây giờ, duỗi lòng bàn tay ra - - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- đây là cho trung tâm cuối cùng - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Đặt phần giữa lòng bàn tay của các con lên trên khu vực xương thóp
[THÔNG DỊCH]
- vốn là phần xương mềm khi các con còn nhỏ - [THÔNG DỊCH]
- Bây giờ, xin các con cúi đầu xuống hết mức có thể - [THÔNG DỊCH]
Bây giờ, điều quan trọng là phải đẩy các ngón tay ra phía sau, để có áp lực tốt lên da đầu của các con.
[THÔNG DỊCH]
Cúi đầu xuống, cúi đầu xuống, đẩy các ngón tay ra sau, đẩy ra sau
- [THÔNG DỊCH] - Đẩy các ngón tay ra sau, đẩy ra sau.
[THÔNG DỊCH]
- Bây giờ, hãy di chuyển da đầu của các con thật chậm - [THÔNG DỊCH]
Xin hãy di chuyển da đầu của các con thật chậm, bảy lần, theo chiều kim đồng hồ
- [THÔNG DỊCH]
- Chậm thôi - [THÔNG DỊCH]
- tạo áp lực lên nó - [THÔNG DỊCH]
- Đó là tất cả những gì các con phải làm - [THÔNG DỊCH]
- Những người này đang đứng ở cửa ra vào - [THÔNG DỊCH]
- họ có thể vào nếu họ muốn. - [THÔNG DỊCH]
- Họ đang nói gì vậy? - [THÔNG DỊCH]
Đóng cửa lại đi, họ chỉ đứng sát cửa thôi - ý Ta là, những người buồn cười.
Được rồi. Bây giờ, xin các con bỏ kính ra và các con phải nhắm mắt
khi Ta bảo các con. Xin đừng mở mắt ra cho tới khi Ta bảo.
[THÔNG DỊCH]
Các con không phải nói bất kỳ mantra nào, bất kỳ lời cầu nguyện nào - không gì cả
Đừng tập trung gì cả - không gì cả, cứ để yên sự chú ý của các con.
[THÔNG DỊCH]
- Bây giờ, xin các con nhắm mắt lại - [THÔNG DỊCH]
- đặt hai bàn chân tách ra - [THÔNG DỊCH]
- và bàn tay trái hướng về Ta, đặt trên lòng các con - [THÔNG DỊCH]
- và đặt bàn tay phải lên trái tim. - [THÔNG DỊCH]
- Nhắm mắt lại. Đừng mở ra. - [THÔNG DỊCH]
- Không cần nhắm quá chặt - [THÔNG DỊCH]
- một cách bình thường thôi. - [THÔNG DỊCH]
Bây giờ ở đây, các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất căn bản về chính mình.
- Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji. - [THÔNG DỊCH]
Xin hãy hỏi ba lần, trong tim các con, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
[THÔNG DỊCH]
Bây giờ Ta đã nói rồi, các con trở thành Spirit, các con trở thành người dẫn đường của chính mình, đạo sư của chính mình.
Vì vậy bây giờ, xin các con đặt bàn tay phải lên phần trên của bụng bên trái
[THÔNG DỊCH]
và hỏi một câu hỏi căn bản về chính mình, "Thưa Mẹ, con có phải là chủ của chính mình không?"
- ba lần. - [THÔNG DỊCH]
Ta đã nói với các con rồi rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con và Ta không thể áp đặt
- Kiến thức Thiêng liêng của Ta lên các con. - [THÔNG DỊCH]
- Các con phải cầu xin điều đó - [THÔNG DỊCH]
Vì vậy bây giờ, đặt bàn tay phải của các con lên phần dưới của bụng
[THÔNG DỊCH]
và ở đây các con phải hỏi, "Thưa Mẹ, xin ban cho con Kiến thức Thiêng liêng của Mẹ."
Hãy nói điều đó sáu lần vì điều này có, trung tâm này có sáu cánh hoa.
[THÔNG DỊCH]
Ngay khi các con cầu xin Tri thức Thiêng liêng, Kundalini bắt đầu đi lên.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Các con có thể không cảm thấy gì cả - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- nhưng hãy vui vẻ; nuôi dưỡng các trung tâm cao hơn - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
để cho phép Kundalini đi xuyên qua các trung tâm này.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Vậy bây giờ, xin các con cố gắng đưa tay phải lên phần trên của bụng
Với trọn vẹn sự tự tin, các con phải nói mười lần, "Thưa Mẹ, con là người chủ của chính mình."
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Ta đã nói với các con rồi, sự thật về các con là các con không phải thân thể này, tâm trí này,
những cảm xúc này, những định kiến này và bản ngã này mà các con là Spirit Thuần khiết.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Vậy bây giờ, xin các con đưa tay phải lên tim
và ở đây các con phải nói, với trọn vẹn sự tự tin, mười hai lần, "Thưa Mẹ, con là Spirit Thuần khiết."
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng là đại dương của tri thức,
- là đại dương của phúc lạc và niềm vui sướng - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- và bất cứ điều gì các con có thể làm - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
bất cứ lỗi lầm nào các con có thể phạm phải, đều có thể dễ dàng được hòa tan bởi đại dương tha thứ này.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Vậy xin các con, hãy tha thứ cho chính mình - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Hãy đưa tay các con như thế, vào góc giữa cổ và vai
- và nghiêng đầu sang phải - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Ở đây, các con phải nói mười sáu lần, "Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội."
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Ta đã nói với các con rồi, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả
nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con rơi vào tay sai trái.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Vì vậy, các con phải tha thứ, và tha thứ không phải từng người một mà là một cách tổng quát.
Vậy xin các con đưa tay phải lên ngang trán và cúi đầu xuống
- xin cúi đầu xuống - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
và ở đây các con phải nói điều đó từ trái tim, không cần bao nhiêu lần,
- "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người, một cách tổng quát." - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Điều này rất quan trọng - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, xin các con đặt tay phải ra phía sau đầu
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- và ngửa đầu ra sau, càng xa càng tốt - [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Ở đây, không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của các con,
chỉ để các con được thỏa lòng, các con phải nói điều đó từ trái tim,
"Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, xin hãy tha thứ cho con, nếu con đã làm bất cứ điều gì sai trái."
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH] - Ngửa ra sau, ngửa đầu ra sau
- ở phía sau đầu của các con, không phải cổ mà là đầu.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Được rồi. Bây giờ là trung tâm cuối cùng - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- các con duỗi lòng bàn tay ra hoàn toàn - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- và đặt nó lên trên vùng xương thóp - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- là phần xương mềm khi các con còn nhỏ. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Bây giờ, xin các con cúi đầu xuống - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- và đẩy các ngón tay ra phía sau - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Xin các con cúi đầu xuống, xin hãy cúi xuống - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Đẩy các ngón tay ra phía sau - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Ở đây một lần nữa, Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Các con phải cầu xin điều đó - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Vì vậy, hãy di chuyển da đầu của các con, bảy lần, chậm rãi, theo chiều kim đồng hồ, nói rằng: "Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ," - bảy lần.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
- Bây giờ xin các con hạ tay xuống - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Đưa cả hai tay về phía Ta và mở mắt ra
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Cả hai tay hướng về phía Ta - [THÔNG DỊCH VIÊN]
và bây giờ, các con đưa tay phải về phía Ta, cúi đầu xuống và cảm nhận bằng tay trái của các con,
xem có làn gió mát hay nóng đang đi ra từ đầu các con không; Hãy cúi đầu xuống
[THÔNG DỊCH VIÊN]
Xin đừng đặt tay lên trên đỉnh đầu các con - để cách xa nó ra
- Bây giờ xin các con đưa tay trái về phía Ta - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Cúi đầu xuống và xem có một - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- và tự các con cảm nhận - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- bằng tay phải của các con, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- xem có làn gió mát hay nóng đang đi ra - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Bây giờ, một lần nữa, xin các con đưa tay phải về phía Ta - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- cúi đầu như [KHÔNG NGHE RÕ] - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Nếu các con chưa tha thứ, thì đó là làn gió nóng - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Bây giờ, hãy giơ cả hai tay của các con lên trời - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- ngửa đầu ra sau - [THÔNG DỊCH VIÊN]
và hỏi bất kỳ một trong những câu hỏi này, ba lần, câu nào cũng được
[THÔNG DỊCH VIÊN]
"Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?"
hoặc, "Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu không?"
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- hoặc, "Đây có phải là Paramchaitanya không?" - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Hãy hỏi bất kỳ một trong những câu hỏi này, ba lần, trong trái tim các con.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Bây giờ, xin các con hạ tay xuống - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Xin các con đưa tay về phía Ta - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Như thế này và đừng suy nghĩ - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Các con làm được mà - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Tất cả những ai đã cảm thấy làn gió mát hoặc làn gió nóng trên các đầu ngón tay của mình
hoặc trên lòng bàn tay hoặc qua vùng thóp của mình, xin hãy giơ cả hai tay lên.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Tất cả các con đều đã cảm thấy! - [THÔNG DỊCH VIÊN]
lần đầu tiên; Các con không cảm thấy - không cảm thấy sao? Hãy đặt tay các con như thế này, ngay bây giờ.
Các con không cảm thấy sao? Ai không cảm thấy? Bây giờ, hãy xem nào.
- [THÔNG DỊCH VIÊN] - Được rồi, chúng ta sẽ gặp các con sau nhé. Được chứ?
- [THÔNG DỊCH VIÊN] - Cứ đặt như thế này thôi - tốt!
Bây giờ à? Cứ xem anh ấy có vấn đề gì.
Con là một Hành giả Sahaja, đúng không, cứ xem anh ấy đi; Ai cũng có thể xem. Được rồi, trong mọi trường hợp,
những ai chưa cảm thấy, có thể sang bên này và họ sẽ giúp các con giải quyết.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Họ muốn gặp Ta à? - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Đến bên này, bên này - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Đưa anh ấy ra ngoài. Tất cả những ai chưa nhận được, bây giờ sẽ nhận được; Ngồi xuống. Để họ ngồi.
Để họ ngồi.
Ta không bao giờ ký. Có phải tiếng Nga không? [KHÔNG NGHE RÕ] Ta không ký, Ta không bao giờ ký. Cảm ơn.
Bây giờ điều duy nhất là, đó không phải là chuyện cá nhân và các con không nên lãng phí Sự Khai ngộ của mình.
- Ngồi xuống - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Tất cả các con có thể ngồi đây cho đến khi các con nhận được sự khai ngộ. Ta có thể chỉ [KHÔNG NGHE RÕ] được không?
Ngồi xuống, thành một hàng. Cứ ngồi xuống. Cứ ngồi xuống
Con là Hành giả Sahaja à? Vậy tại sao con lại ngồi ở đây. Cứ trao sự khai ngộ cho họ.
Được chứ? Cứ hỏi [CUỘC TRÒ CHUYỆN KHÔNG NGHE RÕ] con là ai.
Được chứ?
Shri Mataji [KHÔNG NGHE RÕ] trong Sahaja Yoga nhưng sau Lễ Puja hoặc sau khi thiền
cô ấy cảm thấy điều gì đó hoặc sự căng ở lưng và cô ấy luôn lo lắng. Hãy cho xem.
Bây giờ tốt hơn rồi. Được rồi, ngày mai con đến nhé. [BÀI BHAJAN TRONG NỀN]
[BÀI BHAJAN TRONG NỀN]
[BÀI BHAJAN TRONG NỀN] Trên đầu
Bảo cô ấy đi vào trong [KHÔNG NGHE RÕ]
[BÀI BHAJAN TRONG NỀN]
Hành giả nữ Sahaja, sao con lại đến? Hả? Gì cơ? Có chuyện gì vậy? Ngày mai con sẽ đến
[SHRI MATAJI CHỮA CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM]
[BÀI BHAJAN TRONG NỀN]
[BHAJAN TRONG NỀN]
[HỘI THOẠI KHÔNG RÕ] Làm ơn, làm ơn, làm ơn
- Con có thể [KHÔNG RÕ] cái gì đó - Gì cơ?
[KHÔNG RÕ] nhưng Vishuddhi bên trái của con [KHÔNG RÕ]
- Chúng ta phải làm gì - Con đặt tay của con [KHÔNG RÕ]
- Các con có cảm thấy làn gió mát [KHÔNG RÕ] không? - [KHÔNG RÕ]
[HỘI THOẠI KHÔNG RÕ] [BHAJAN TRONG NỀN]
- Các con phải lấy một Bandhan [BHAJAN TRONG NỀN]
[BHAJAN TRONG NỀN]
[SHRI MATAJI NÓI CHUYỆN VỚI NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM KHÁC NHAU]
[SHRI MATAJI NÓI CHUYỆN VỚI NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM KHÁC NHAU VÀ CHỮA CHO HỌ].
[BHAJAN TRONG NỀN]
[SHRI MATAJI CHỮA CHO NHIỀU NGƯỜI TÌM KIẾM]
[SHRI MATAJI CHỮA CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM]
[BHAJAN TRONG NỀN]
[HỘI THOẠI KHÔNG RÕ]
[SHRI MATAJI CHỮA CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM] Quay lại
[SHRI MATAJI CHỮA CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM] Nín thở
[SHRI MATAJI CHỮA CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM] [KHÔNG RÕ] lần.
[SHRI MATAJI CHỮA CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM] Ấn mạnh vào
[BHAJAN TRONG NỀN]
[SHRI MATAJI CHỮA CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM]
Nhưng anh ấy nói rằng anh ấy không làm và anh ấy không thích [KHÔNG RÕ]
[BHAJAN TRONG NỀN]
[SHRI MATAJI CHỮA CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM]
[SHRI MATAJI CHỮA CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM] [BHAJAN]